# 戒网瘾学校名单及其嫌疑人

注意:我们会适当提供照片 会隐藏反馈者的个人信息 如果您有反馈的消息  [请加入我们吧 ](https://kook.top/4YdfR8) 如果您想写此文档 可以通过分支进行添加 我会考虑合并 如果您不会使用GitHub 你可加入kook 并直接联系我

## 若水教育

- [ ] `特权生`不用跟着罚，而且还可以对普通学生发号施令
- [ ] 家长来参观，先站队列散开喊口号,家长走了接着搞体罚
- [ ] 还有个同学被他体罚俯卧撑撑着一晚自习，在我旁边，我记得很深
- [ ] 不能剩菜剩饭 主要是因为有的人过敏，糖尿病啥的 还是要求吃完 基本上一个饭粒都不能有
- [ ] 家长给学生寄的东西也会被扣 零食啥的，还有一些生活用品

- 冯建鲁 传教 21年来的  <涉嫌利用邪教组织破坏法律实施罪>
- 李晓阳 打人很狠的教官 <故意伤害罪>

```
1.年龄挺小的女生被他抽哭了蹲在地上，还要让同学上来强制把他手拉出来继续抽
2.还说要尊重我们的独立人格，把同学拉到厕所说他相当人还是想当狗。天天挂在嘴边的就是，不要影响我的利益，不要拿你们的年龄，挑战我的阅历
3.还说你们出去举报吧，他说自己不怕举报
```

- 我见过的一个新生，在宣泄室里面，被按着打了两个小时，两个人骑龙步跪在他身上，打的他满脸是血

- 馒头都是扔在桌子上，直到我打扫餐后才知有多脏，教官还让同学把饭桶里的脏馒头几个人分着吃掉
- 大惩戒抽的特别狠，还让新手站第一排看，杀鸡做猴
- 早上吃饭喊感恩词，感谢天感谢地的，一桌子的同学还会互相举报，哪个同学没认真大声喊晚上挨板子
- 那个冯鲁建教我们，古不学苏东坡，今不学梁启超，什么达尔文进化论是假的
- 被子叠不好直接扔走廊，脱地跪在地上，有拖把不让用，愿意跪下来还要提名表扬

主要情节：`(可能存在合同上相歧义的罪名  请忽略我所写的 协议主要是监护权转让)`

```
并带有殴打，侮辱情节
虐待被监护人罪
招摇撞骗罪
强奸罪、强制猥亵罪、强制侮辱罪、猥亵儿童罪
虐待被监护人罪
故意伤害罪
抢劫罪
诈骗罪（划掉）
侵犯他人人格 
```



## 湖北纽特教育分校黄冈纽特

```
受害者一：
父母要求考全班第一 否则父母会再送进去 他的哥哥是同样想法
```

- 体罚  军姿一天十六个小时七天

- 肩膀因为体能课长时间训练挥拍导致肩周炎，腿上有黑色的皮肤疤

- 有学员吞洗洁精自杀 学校有监控，家长可以实时查看，所以家长都是知情的

- 他们打人会在操场上的，那里有非常大的监控，家长一般都是知情

- ⭐⭐⭐⭐⭐

  体罚方面：{

  1.女生就是罚站罚蹲，都是十六个小时，三天起步，或者反抗的话摁在地上，亦或者就是罚跑，军被叠不好去厕所睡

  2.男生的话就是在此**基础**上还会被打

  }       *有孩子的腿就是被搞成肌无力，只能扶着墙走*

- 这地方就是三个月起步价，提前走钱不退，所以家长大部分不会提前接走

- 有两个校长，一个叫余春生一个姓王，好像是叫王建华





##### 文章类(已做匿名化)  `请勿截图发在国内社交平台上

- 被骗入「雅圣思」与可怕的合同
  【大纪元2023年01月31日讯】（大纪元记者萧律生、顾晓华、特约记者赵立采访报导）
  「非常害怕我哪天走在路上，突然来一辆车把我再抓进去。」
  方玉云（化名）被骗入河南郑州市中牟县名为雅圣思的教育基地后心生后怕。
  1月底，有网友传出消息称，雅圣思教育基地打着戒网瘾的旗号体罚、虐待学生。随后，多名学生向大纪元披露，雅圣思的教官性骚扰女学生、暴力对待学生，老师监控学生与家长通话、写信；男生被要求干工地类的粗活，有的被虐待，还有的学生因忍受不住选择跳楼、喝洁厕灵等方式自杀等等。
  2022年到雅圣思教育基地的方玉云（化名）告诉大纪元记者自己是被骗过去的。妈妈骗我说去旅游，方玉云说，当时妈妈把她带到一辆车旁，车门一开就让她上车，然后车上「雅圣思」的女学生直接把她拉进车里。
  她因在原本的学校人际关系不好、上学不开心，产生了厌学情绪，父母说话特别绝、特别极端，与父母有矛盾，家长就把她送到雅圣思。
  上车后，方玉云想反抗但没有用。她描述当时车上的情况：「我坐在中间，车上的两个（女）学生拐着我的胳膊，我想动也不能动，如果说话大声，他们就说『安静』」，「开车的男老师说『你有什么说话的资格，你有什么资格在这反抗』」。
  到了「雅圣思」，基地要检查行李。方玉云介绍，检查的内容包括是否带了玻璃制的东西、女生的发夹甚至包括眼镜，「把你的指甲给剪了，指甲可以用于自残。」
  她说，刚进去的时候连着哭了三天，「但没有用」。
  「雅圣思」女生毕业的标准时间为6个月，男生为4个月。方玉云说，具体毕业时间要看学生状况，短的两个月可以离开，表现不好的要待一年多，还有的是第二次、第三次被关进去。
  方玉云在「雅圣思」的时候，该基地女生约五六十人，男生二百多人，年龄最小的才10岁，最大的是一位40岁的大叔。
  她解释，如果家长与「雅圣思」签的是四万八千的合同，意味着该学生在23岁之前随时可以被送回「雅圣思」改造。虽然已离开「雅圣思」，但方玉云时不时地感到恐惧：「我23岁之前，我妈随时可以把我送去，现在（我）每天都活在阴影里。非常害怕我哪天走在路上，突然来一辆车把我再抓进去。」
  2023年1月大陆网络传出消息称，河南郑州市中牟县「雅圣思」教育基地打着「戒网瘾」的旗号体罚、虐待学生。图为合同样本。（受访者提供） 
  教官性骚扰、暴力对待女生 监视迭被子
  在「雅圣思」任职的教官年龄多数是20岁往上，方玉云说，他们会调戏女生。
  志愿者向大纪元提供的消息显示，教官都是退伍兵；「雅圣思」多位学生披露教官同学生谈恋爱，甚至有性行为。
  消息披露，「雅圣思」基地有监控，宿舍也有监控，女生换衣服，监控全都可以看到。
  教官们行为暴力。消息显示，教官们会拽住学生胳膊，把他们摔在地上，女生也会被摔，而这些学生年龄都挺小，「记得有四个女的被摔，其中一个腰给摔脱了，贴膏药躺床上、不下地。」
  方玉云提及一位蔡姓教官，他单独留下十几个平时不听话的女生，让她们双手和脚都撑着地，「他拿皮带、管子抽她们」。志愿者提供的消息也证实有这样一名蔡姓教官，当时「打坏了十几根管子」。
  被子要求迭成像军被那样。方玉云说，若迭不好，教官们会看着你迭，所有人不迭完不让睡觉，「一直迭到晚上12点多、迭到1点。再迭不好了就让你单独迭，迭到凌晨2点也有。」
  志愿者提供的信息显示，学生家长前来参观时，「雅圣思」的教官先是威胁负责接待的学生，而后全程盯着学生言行。
  上厕所有时间限制，小便30秒、大便2分钟。方玉云说，可是穿的服装（迷彩服）腰带很难解开，解腰带「可能就需要30秒了」。
  赵某某被打傻了 有学生跳楼、喝洁厕灵等自杀
  被「雅圣思」宣称是玩手机玩傻的赵朝阳，方玉云听说过他。她说，赵来的时候可能有点自闭、稍微有点网瘾，但没有什么太大的精神问题，后来是被打傻了。
  志愿者张同学告诉大纪元记者，赵某某（以下简称赵）18岁，是被殴打致残的；「雅圣思」基地校长陈米民曾录制一段所谓「报平安」视频，赵在被控制下回答陈米民的提问。另一名受害者刘同学证实了这个说法。
  张同学说，很多学生在这里被摧残得精神崩溃，甚至出现抑郁症等。
  在「雅圣思」基地，自残、自杀的情况常见。方玉云说，如用口罩里的铁丝自残，喝洁厕灵、洗发水自杀，还有的是跳楼；学生自残后得不到安慰，反而被要求接受特训。
  去年3月，一个男生跳楼，「雅圣思」宣称学生是不小心扭到脖子。该男生跳楼后，方玉云说，自己开始出现幻觉，看香皂以为是巧克力；晚上也不敢睡觉，一直到后半夜才睡着。「当时我害怕，但是没有用。」方玉云说，「雅圣思」女生宿舍晚上睡觉不许关灯。
  方玉云披露，如果上面来领导检查，「雅圣思」会让情绪不稳定的学生坐大巴，在车上待一天，等领导走后再回来；也有学生逃跑，但都被抓回来了。
  2022级的毕业生马同学告诉大纪元记者，他刚去的时候有人策划逃跑，结果被一个12岁的小孩举报了。被举报的人被要求用抹布擦一晚上的地。他披露，特训班的学生比别人训练得更苦，要背轮胎跑步、晚上擦地等。
  马同学离开「雅圣思」的时候同样被威胁——「回家表现不好，就把你送回来。」
  学生与家长通讯不自由 老师不尊重学生
  「雅圣思」一名今年24岁的女生宋某某（以下简称宋）在该基地已一年多，精神上已出现问题。方玉云介绍说，有一次宋给妈妈打电话诉说委屈，她看到基地老师直接抢过宋华倩的电话解释一通。
  「你打电话，旁边会有老师看着，只要说一点对『雅圣思』不利的东西，老师立马接过电话跟家长说明情况。」方玉云说，「你写家信写『我想家』或者说『什么时候来接我』，都发不出去。」
  志愿者张同学向大纪元证实此事，老师会监视且不让学生透露内部真实情况。
  方玉云说，「雅圣思」的老师给学生们配上坏孩子的标签，给学生带来很大的心理阴影，如校长陈炳明曾说「我们女生都是那种在外面坐台的小姐」，还有一位来自河南开封的徐姓老师「说话特别难听，特别伤人」。
  她还记得「雅圣思」以前有一位教心理学科的校长张真荣「简直不可理喻」。方玉云说，一天早上，一位女生因例假疼痛需要蹲下来缓解，但这位张校长说，「你们女生天天怎么那么多事儿，你痛经你多跑跑步就好了……」还有一次，一名男生发烧38度，这位校长也让该男生跑步。

  2023年1月大陆网络传出消息称，河南郑州市中牟县「雅圣思」教育基地打着「戒网瘾」的旗号体罚、虐待学生。图为学生被要求干苦力活。（受访者提供） 
  「雅圣思」环境差 学生被迫干粗活、遭虐待
  志愿者提供的消息显示，「雅圣思」`食堂卫生`很糟糕，肉类发臭，「放肉类的冰柜一打开特别臭，味道比厕所都大」「还听有人说冰柜里有蛆」。住宿环境差，床单晒不到太阳、生霉菌，因为晾晒的地点只能是浴室，很多女生身上都是湿疹和疥疮。
  方玉云说，有的学生不注意卫生，有的学生偷内裤、内衣，导致可能会有性病相互传染。
  男生们被要求干粗活、搬水泥，方玉云说，与工地里的活差不多。
  多名学生提到，「雅圣思」旁边有一家叫***`郑州动康食品工程有限公司`***的食品加工厂，生产苹果汁。马同学告诉大纪元记者，很多未成年学生被迫在这里干活，`一次工厂工人让学生吃加工食品，结果被教官发现，教官把学生们叫到一个没人的地方暴打。`
  马同学说，这家工厂长期以劳务的方式与陈米民合作，陈米民安排人到该工厂干活；学生每天干活长达数十个小时，曾抗议但遭毒打。

  2023年1月大陆网络传出消息称，河南郑州市中牟县「雅圣思」教育基地打着「戒网瘾」的旗号体罚、虐待学生。图为学生被要求干苦力活。（受访者提供）  2023年1月大陆网络传出消息称，河南郑州市中牟县「雅圣思」教育基地打着「戒网瘾」的旗号体罚、虐待学生。图为学生被要求干苦力活。（受访者提供） 
  山东官媒《齐鲁晚报》曾致电中牟县教育局，工作人员称，「雅圣思」教育基地不归教育局管，没有经过教育局审批，不了解该基地的情况。
  志愿者张同学对大纪元表示，「雅圣思」对学生的体罚包括辱骂、殴打、不给饭吃、干粗活、吃过期食品及喷射辣椒水等等。
  马同学知道一名2020年下半年到2021年上半年在「雅圣思」的学生，因受刺激，精神失常了。马同学表示，见过一群人往一个人脸上灌风油精、喷花露水等。
  离开「雅圣思」的后遗症与心结
  志愿者提供的消息显示，「雅圣思」2022年12月份发不下来工资，7名教官一起辞职；但最可怕的是「雅圣思」在警察局有人撑腰，而且知悉学生家庭具体住址和父母的电话，曾有学生见到一名退休的警察局长去学生家里抓回学生。
  大纪元记者给「雅圣思」校长陈米民和副校长兼基地总教官的李剑打电话，两人拒绝响应或不接电话。
  「雅圣思」的环境特别压抑，方玉云说，「天天深蹲鸭子步，特别伤膝盖」，「基本吃不上一口热饭」，学生出来后都会有后遗症，有的抑郁、焦虑，还有的出现腰间盘突出、滑膜炎、胃病、心脏难受、头痛、记忆力衰退等情况。
  方玉云离开「雅圣思」后在帮助其他学生，盼望家长们能把他们救出来，「能救一个是一个」。
  现在已在正常学校上学的方玉云仍有心结。父母不理解她，她也不敢把学校遇到的难事跟双亲说起，「在家里天天特别窒息」。母亲作为方玉云最信任的人，却把她骗到「雅圣思」，还说「以后我不再是你妈妈」。
  方玉云说：「现在只要跟家里吵架，我就怕我妈不要我，或者再让『雅圣思』来接我。」
  方玉云希望将来「最好是不要让它继续开办」。

  ​																																													——2023.2.15

- 更新中……



